# page-indexing
Service for indexing Internet pages and searching for results

Методы, которые не требуют авторизации:
- POST /signup - метод регистрации нового пользователя. Принимает email, password, name. В случае успеха возвращает - 200 {“status”: “ok”, “data”: {“token”: “...”, “expire”: <timestamp>}}. Иначе - 4ХХ {“status”: “<текстовый код ошибки>”, “data”: {}}
- POST /login - метод получения/обновления токена доступа. Принимает email, password. В случае успеха возвращает - 200 {“status”: “ok”, “data”: {“token”: “...”, “expire”: <timestamp>}}. Иначе - 4ХХ {“status”: “<текстовый код ошибки>”, “data”: {}}
- GET /search - метод поиска по обкаченным документам. Принимает q (запрос), limit (не может превышать 100), offset. Возвращает список документом с вхождением “q” - 200 {“status”: “ok”, “data”: [...]}. В случае некорректных параметров - 400 {“status”: “bad_request”, “data”: {}}

Методы, которые требуют авторизации. Для вызова этих методов необходимо добавить заголовок X-Token. Значение X-Token необходимо получить из метода /login. Если заголовок не передан - ошибка 403 {“status”: “forbidden”, “data”: {}}:
- GET /current - метод, который возвращает текущего пользователя. Возвращает 200 {“status”: “ok”, “data”: {“id”: …, “email”:  …, “name”: …, “created_date”: …, “last_login_date”: …}}
- POST /index - метод, который ставит задачу краулеру на индексацию домена. Принимает domain. Возвращает - 200 {“status”: “ok”, “data”: {“id”: … }}
- GET /stat - метод, который возвращает статистику по сайтам пользователя. Возвращает - 200 {“status”: “ok”, “data”: [...]}
